4.	Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ:
Так как второму символу (открывающейся круглой скобке("(")) не соответствует предпоследний символ (закрывающаяся квадратная скобка("]")), данная скобочная последовательность не является правильной.

Чтобы данная скобочная последовательность стала правильной, необходимо заменить предпоследний символ (закрывающуюся квадратную скобку("]")) на закрывающуюся круглую скобку (")").